Repository: RaspAP/raspap-webgui
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Use the <strong>Generate log</strong> button to output detailed <code>ddclient daemon</code> debug info
ja_jp: 詳細な<code>ddclientデーモンの</code>デバッグ情報を出力するには、[<strong>Generate log</strong>]ボタンを使用します。

source: Generate log
ja_jp: ログ作成

source: Information provided by ddclient
ja_jp: ddclientが提供する情報

source: Start Dynamic DNS
ja_jp: ダイナミックDNSの開始

source: Stop Dynamic DNS
ja_jp: ダイナミックDNSの停止

source: Restart Dynamic DNS
ja_jp: ダイナミックDNSの再起動

source: Account details
ja_jp: 口座詳細

source: My account
ja_jp: マイアカウント

source: Server location
ja_jp: サーバーの場所

source: Choosing <strong>Save settings</strong> will connect to the selected country.
ja_jp: <strong>Save settingsを</strong>選択すると、選択した国に接続されます。

source: Choosing <strong>Connect %s</strong> will connect to a recommended server.
ja_jp: <strong>Connect %s</strong>を選択すると、推奨サーバーに接続されます。

source: Select a country from the server location list
ja_jp: サーバーの場所リストから国を選択

source: Select a country...
ja_jp: 国を選択...

source: Account information not available from %s's Linux CLI.
ja_jp: %sの Linux CLI からは利用できないアカウント情報。

source: Attempting to connect to %s
ja_jp: %sに接続しようとしている

source: Attempting to connect VPN provider
ja_jp: VPNプロバイダーへの接続を試みる

source: Attempting to disconnect VPN provider
ja_jp: VPNプロバイダの切断を試みる

source: Expected %s binary not found at: %s
ja_jp: %s にバイナリが見つかりません： %s

source: Visit the <a href="%s" target="_blank">installation instructions</a> for %s's Linux CLI.
ja_jp: %sの Linux CLI の<a href="%s" target="_blank">インストール手順を</a>ご覧ください。

source: Unable to execute %s binary found at: %s
ja_jp: %s にあるバイナリを実行できない： %s

source: Check that binary is executable and permissions exist in raspap.sudoers
ja_jp: バイナリが実行可能で、raspap.sudoersにパーミッションが存在することを確認する。

source: Installed Linux CLI: <code>%s</code>
ja_jp: Linux CLIをインストール： <code>%s</code>

source: Current <code>%s</code> connection status is displayed below.
ja_jp: 現在の <code>%s</code>現在の接続状態が下に表示されます。

source: Information provided by %s
ja_jp: 情報提供： %s

source: Connect %s
ja_jp: コネクト %s

source: Disconnect %s
ja_jp: 切断 %s

source: About
ja_jp: について

source: Insiders
ja_jp: インサイダー

source: Contributing
ja_jp: 貢献

source: Check for update
ja_jp: アップデートの確認

source: New release check in progress...
ja_jp: 新作チェック中

source: A new release is available: Version
ja_jp: 新しいリリースが利用可能です：バージョン

source: Installed version is the latest release.
ja_jp: インストールされているバージョンは最新リリースです。

source: GitHub authentication
ja_jp: GitHub認証

source: Updating Insiders requires GitHub authentication.
ja_jp: InsidersのアップデートにはGitHub認証が必要です。

source: Your credentials will be sent to GitHub securely with SSL. However, use caution if your RaspAP install is on a WLAN shared by untrusted users.
ja_jp: 認証情報はSSLで安全にGitHubに送信されます。ただし、RaspAP をインストールした場所が、信頼できないユーザーと共有している WLAN 上にある場合は注意してください。

source: Personal Access Token
ja_jp: パーソナル・アクセストークン

source: Please provide a valid token.
ja_jp: 有効なトークンを入力してください。

source: Perform update
ja_jp: アップデートの実行

source: Update in progress
ja_jp: 更新中

source: Application is being updated...
ja_jp: アプリケーションは更新中です...

source: Configuring update
ja_jp: アップデートの設定

source: Updating sources
ja_jp: ソースの更新

source: Installing package updates
ja_jp: パッケージアップデートのインストール

source: Downloading latest files
ja_jp: 最新ファイルのダウンロード

source: Installing application
ja_jp: アプリケーションのインストール

source: Update complete
ja_jp: 更新完了

source: An error occurred. Check the log at <code>/tmp/raspap_install.log</code>
ja_jp: エラーが発生しました。<code>tmp/raspap_install.logの</code>ログを確認してください。

source: RaspAP is a co-creation of %1$s and %2$s with the contributions of our %3$s and %4$s. Learn more about joining the project as a %5$s, %6$s or %7$s with immediate access to %8$s available to %9$s.
ja_jp: RaspAP は %1$s と %2$s の共創であり、私たちの %3$s と %4$sが貢献している。 %5$s、 %6$s 、 %7$s としてプロジェクトに参加することについての詳細はこちらをご覧ください。 %8$s にはすぐにアクセスできます。 %9$s。

source: developer community
ja_jp: 開発者コミュニティ

source: language translators
ja_jp: 言語翻訳者

source: code contributor
ja_jp: コード・コントリビューター

source: translator
ja_jp: 翻訳者

source: financial sponsor
ja_jp: ファイナンシャル・スポンサー

source: exclusive features
ja_jp: 専用機能

source: RaspAP Exception
ja_jp: ラズパップ例外

source: An exception occurred
ja_jp: 例外が発生した

source: RestAPI
ja_jp: レストアピーアイ

source: RestAPI settings
ja_jp: RestAPIの設定

source: Start RestAPI service
ja_jp: RestAPIサービスを開始する

source: Stop RestAPI service
ja_jp: RestAPIサービスの停止

source: API Key
ja_jp: APIキー

source: Saving API key
ja_jp: APIキーの保存

source: RestAPI status
ja_jp: RestAPIのステータス

source: Current <code>restapi.service</code> status is displayed below.
ja_jp: 現在の<code>restapi.serviceの</code>ステータスは以下のように表示される。

source: RestAPI docs are accessible <a href="%s" target="_blank">here%s</a>
ja_jp: RestAPIのドキュメントは<a href="%s" target="_blank">こちらから </a>アクセスできます<a href=" %s " target="_blank">%s</a>

source: Restarting restapi.service
ja_jp: restapi.serviceの再起動

source: Information provided by restapi.service
ja_jp: restapi.serviceが提供する情報

source: Session Expired
ja_jp: セッション終了

source: Your session has expired. Please login to continue.
ja_jp: セッションの有効期限が切れました。続行するにはログインしてください。

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Administrator login
ja_jp: 管理者ログイン

source: Forgot password
ja_jp: パスワードを忘れた

source: Login failed
ja_jp: ログインに失敗しました

source: NTP Server
ja_jp: NTPサーバー

source: NTP Server settings
ja_jp: NTPサーバーの設定

source: NTP daemon
ja_jp: NTPデーモン

source: Synchronized time
ja_jp: 時刻同期

source: NTP servers
ja_jp: NTPサーバー

source: Add an NTP server
ja_jp: NTPサーバーの追加

source: Start NTP service
ja_jp: NTPサービスの開始

source: Stop NTP service
ja_jp: NTPサービスの停止

source: Edit mode
ja_jp: 編集モード

source: Use the <strong>Edit mode</strong> toggle to manually edit the current <code>ntp.config</code> configuration.
ja_jp: 現在の<code>ntp.config</code>設定を手動で編集するには、<strong>Edit mode</strong>トグルを使用する。

source: Specify a public NTP server or a private one on your local network. IPv4 and IPv6 address, or a fully qualified domain name (FQDN) are acceptable values.
ja_jp: パブリックNTPサーバーまたはローカルネットワーク上のプライベートNTPサーバーを指定します。IPv4およびIPv6アドレス、または完全修飾ドメイン名（FQDN）が使用可能な値です。

source: Public NTP servers supporting Network Time Security (NTS) may be specified with the <code>nts</code> suffix.
ja_jp: ネットワークタイムセキュリティ（NTS）をサポートするパブリックNTPサーバーは、接尾辞<code>ntsで</code>指定することができる。

source: Examples of valid server entries include <code>%s</code>, <code>%s</code> and <code>%s</code>.
ja_jp: 有効なサーバーエントリーの例 <code>%s</code>, <code>%s</code>および <code>%s</code>.

source: Current <code>ntpq peer</code> status is displayed below. An asterisk (<code>*</code>) indicates the preferred server.
ja_jp: 現在の<code>ntpqピアの</code>ステータスが以下に表示される。アスタリスク<code>(*</code>) は優先サーバーを示す。

source: NTP configuration cannot be empty
ja_jp: NTP設定を空にすることはできません。

source: Restarting ntpd.service
ja_jp: ntpd.serviceの再起動

source: Please enter a valid NTP server
ja_jp: 有効なNTPサーバーを入力してください。

source: Attempting to start ntp.service
ja_jp: ntp.serviceの起動を試みる

source: Attempting to stop ntp.service
ja_jp: ntp.serviceを停止しようとしています。

source: NTP configuration not found at %s
ja_jp: %sで NTP コンフィグレーションが見つかりません。

source: NTP configuration updated
ja_jp: NTP設定の更新

source: Advertising device as a Tailscale exit node
ja_jp: Tailscale終了ノードとしてデバイスを宣伝

source: Attempting to optimize UDP throughput
ja_jp: UDPスループットの最適化を試みる

source: Kernel transport layer offloads enabled for UDP
ja_jp: UDPのカーネル・トランスポート層のオフロードが有効

source: Failed to enable kernel transport layer offloads for UDP
ja_jp: UDPのカーネル・トランスポート層のオフロードを有効にできませんでした。

source: Attempting to set tailscale up
ja_jp: テールスケールの設定を試みる

source: Attempting to set tailscale down
ja_jp: テールスケールを下げようとする

source: Attempting to disconnect from tailscale
ja_jp: tailscaleから切断しようとしている

source: Disconnected from tailscale and expired node key
ja_jp: tailscaleから切断され、ノードキーが失効した。

source: Unable to disconnect from tailscale
ja_jp: tailscaleから切断できない

source: Expected tailscale binary not found at: %
ja_jp: に期待した tailscale バイナリが見つかりません：%

source: A Tailscale VPN exit node extension for RaspAP
ja_jp: RaspAP 用 Tailscale VPN 終了ノード拡張機能

source: Unable to retrieve Tailscale login. Choose <strong>%s</strong> to continue.
ja_jp: Tailscaleログインを取得できません。続行するには <strong>%s</strong>を選択してください。

source: Start Tailscale
ja_jp: テールスケール開始

source: Stop Tailscale
ja_jp: テールスケール停止

source: Next
ja_jp: 次のページ

source: Device approved and activated as a Tailscale exit node
ja_jp: テールスケール・エグジット・ノードとして承認され、アクティベートされたデバイス

source: Not connected: Login required.
ja_jp: 接続されていません：ログインが必要です。

source: Tailscale VPN
ja_jp: テールスケールVPN

source: Exit node activated
ja_jp: 終了ノードが起動

source: The device <code>%s</code> is connected with the address <code>%s</code> and offers an <strong>exit node</strong>.
ja_jp: デバイス <code>%s</code>はアドレス <code>%s</code>で接続され、<strong>出口ノードを</strong>提供する。

source: See the %s on how to use this exit node with your devices.
ja_jp: この出口ノードをお使いのデバイスで使用する方法については、 %s を参照してください。

source: Allow exit node
ja_jp: 終了ノードを許可する

source: The device <code>%s</code> is pending approval as an exit node.
ja_jp: 装置 <code>%s</code>は終了ノードとして承認待ちである。

source: Locate the <code>%s</code> <strong>Exit Node</strong> badge in the machines list.
ja_jp: マシンリストで <code>%s</code><strong>バッジを</strong>見つける。

source: Open Tailscale Machines
ja_jp: オープン・テールスケール・マシン

source: To allow this device as an exit node, choose <strong>Open Tailscale Machines</strong>.
ja_jp: このデバイスを終了ノードとして許可するには、<strong>Open Tailscale Machinesを</strong>選択します。

source: From the %s icon menu of the exit node, open the %s panel.
ja_jp: 終了ノードの %s アイコンメニューから、 %s パネルを開く。

source: Edit route settings
ja_jp: ルート設定の編集

source: Login to Tailscale
ja_jp: Tailscaleにログイン

source: To connect device %s to your tailnet, choose %s.
ja_jp: デバイス %s をテールネットに接続するには、 %sを選択します。

source: After logging in, choose <strong>Next</strong> to continue.
ja_jp: ログイン後、<strong>Nextを</strong>選択して続行します。

source: Configure exit node
ja_jp: 終了ノードの設定

source: The device <code>%s</code> is connected to your tailnet with the address <code>%s</code>.
ja_jp: デバイス <code>%s</code>はアドレス <code>%s</code>.

source: By default, Tailscale only routes traffic between the devices on which it's been installed. You can also route all your public internet traffic by configuring a device on your network as a <strong>exit node</strong>
ja_jp: デフォルトでは、Tailscaleはインストールされたデバイス間のトラフィックのみをルーティングします。また、ネットワーク上のデバイスを<strong>出口ノードとして</strong>設定することで、すべてのパブリック・インターネット・トラフィックをルーティングすることもできます。

source: When you route all traffic through an exit node, you're effectively using default routes (0.0.0.0/0, ::/0), similar to how you would if you were using a typical VPN.
ja_jp: すべてのトラフィックを出口ノード経由でルーティングする場合、一般的なVPNを使用する場合と同様に、デフォルトルート（0.0.0.0/0、::/0）を効果的に使用することになる。

source: You have the option of configuring this device as an exit node, or using another exit node in your tailnet.
ja_jp: このデバイスを出口ノードとして設定するか、テールネット内の別の出口ノードを使用するかのオプションがある。

source: Select an existing exit node on your tailnet
ja_jp: テールネット上の既存の出口ノードを選択します。

source: This is a typical configuration if you're using this device as a VPN travel router, for example.
ja_jp: これは、例えばこのデバイスをVPNトラベル・ルーターとして使う場合の典型的な構成だ。

source: Configure this device as a new exit node
ja_jp: このデバイスを新しい出口ノードとして設定する

source: By configuring this device as an exit node, public internet traffic from devices connected in your tailnet will be routed through it.
ja_jp: このデバイスを出口ノードとして設定することで、テールネットに接続されているデバイスからのパブリックインターネットトラフィックは、このデバイスを経由してルーティングされる。

source: For security reasons, you must opt in to enable exit node functionality. The first step is to advertise <code>%s</code> as an exit node in your tailnet. In the next step, you'll allow this device to be an exit node.
ja_jp: セキュリティ上の理由から、終了ノード機能を有効にするにはオプトインする必要があります。最初のステップは <code>%s</code>をテールネットの出口ノードとしてアドバタイズすることです。次のステップでは、このデバイスを出口ノードとして許可します。

source: Advertise <code>%s</code> as an exit node
ja_jp: 広告を出す <code>%s</code>出口ノードとして

source: This effectively configures Tailscale as a VPN to mask your real location, access region-restricted content, or enhance privacy when connecting from untrusted networks.
ja_jp: これにより、TailscaleをVPNとして効果的に設定し、実際の場所を隠したり、地域制限のあるコンテンツにアクセスしたり、信頼できないネットワークから接続する際のプライバシーを強化したりすることができます。

source: This option lets Tailscale know your device is ready to route traffic.
ja_jp: このオプションは、Tailscaleにあなたのデバイスがトラフィックをルーティングする準備ができたことを知らせます。

source: Recommended for Tailscale exit nodes with Linux 6.2 or later kernels, this uses UDP generic receive offload (GRO) forwarding to reduce CPU overhead.
ja_jp: Linux 6.2以降のカーネルを搭載したTailscale終了ノードに推奨され、UDP汎用受信オフロード（GRO）転送を使用してCPUオーバーヘッドを削減します。

source: This option enables transport layer offloads for better performance.
ja_jp: このオプションは、パフォーマンスを向上させるためにトランスポート層のオフロードを有効にする。

source: Select an exit node
ja_jp: 出口ノードを選択する

source: To use <code>%s</code> as a VPN gateway, configure Tailscale to use an exit node. Tailscale's suggested node is indicated with a star.
ja_jp: VPNゲートウェイとして <code>%s</code>をVPNゲートウェイとして使用するには、出口ノードを使用するようにTailscaleを設定します。Tailscaleが推奨するノードは星印で示されています。

source: Advertise a <strong>subnet route</strong> for the active <code>%s</code> AP interface
ja_jp: アクティブな <code>%s</code>APインターフェース

source: Subnet routes let you extend your Tailscale network (known as a tailnet) to include devices that don't or can't run the Tailscale client.
ja_jp: サブネット・ルートを使用すると、Tailscaleネットワーク（テールネットと呼ばれる）を拡張して、Tailscaleクライアントを実行しない、または実行できないデバイスを含めることができます。

source: A subnet route acts as a gateway between your tailnet and a physical subnet. The subnet of the active AP interface is preconfigured below; edit if necessary.
ja_jp: サブネットルートは、テールネットと物理サブネット間のゲートウェイとして機能する。アクティブなAPインターフェースのサブネットは以下にあらかじめ設定されています。

source: Route LAN traffic through the exit node.
ja_jp: LANトラフィックを出口ノードにルーティングする。

source: This will direct all LAN traffic to go through your exit node only.
ja_jp: これにより、すべてのLANトラフィックが出口ノードを経由するようになります。

source: Choose <strong>Next</strong> to configure <code>%s</code> to use the selected exit node with these options.
ja_jp: <strong>Next（次へ</strong>）を選択して <code>%s</code>を選択して、選択した終了ノードをこれらのオプションで使用します。

source: No exit nodes found on your tailnet. Choose <strong>Back</strong> to continue.
ja_jp: テールネットに終了ノードが見つかりません。<strong>戻る]</strong>を選択して続行します。

source: Using exit node
ja_jp: 終了ノードの使用

source: The device <code>%s</code> is configured to use exit node <code>%s</code>. It has the Tailscale MagicDNS address <code>%s</code>.
ja_jp: デバイスは <code>%s</code>は終了ノード <code>%s</code>.TailscaleのMagicDNSアドレスを持っています。 <code>%s</code>.

source: Choose <strong>Save settings</strong> to continue.
ja_jp: <strong>Save settings（設定を保存する</strong>）を選択して続行します。

source: Choose <strong>Next</strong> to continue.
ja_jp: <strong>Next（次へ</strong>）を選択して続けます。

source: Tailnet status
ja_jp: テールネットの状態

source: Current <code>tailnet</code> status is displayed below.
ja_jp: 現在の<code>テールネットの</code>状態は下に表示されています。

source: Use Tailscale DNS settings (default).
ja_jp: Tailscale DNS設定を使用する（デフォルト）。

source: Uncheck to use local DNS. This sets <code>--accept-dns=false</code>.
ja_jp: ローカルDNSを使用する場合はチェックを外す。これは<code>--accept-dns=falseを</code>設定する。

source: Do not use Tailscale subnets (default on Linux).
ja_jp: Tailscaleサブネットを使用しない（Linuxのデフォルト）。

source: If subnet routes exist for your tailnet, you can route your device's traffic to a subnet router. Enabling this sets <code>--accept-routes=true</code>.
ja_jp: テールネットにサブネット・ルートが存在する場合、デバイスのトラフィックをサブネット・ルーターにルーティングできる。これを有効にすると、<code>--accept-routes=trueが</code>設定される。

source: If keys expire for a device, connections to/from the given endpoint will stop working.
ja_jp: デバイスのキーの有効期限が切れると、指定したエンドポイントとの接続ができなくなる。

source: This option uses <code>--force-reauth</code> to renew the keys for this device.
ja_jp: このオプションは、<code>-force-reauthを使って</code>このデバイスの鍵を更新する。

source: Start capture
ja_jp: キャプチャ開始

source: Stop capture
ja_jp: キャプチャ停止

source: Capture files
ja_jp: キャプチャファイル

source: Capture interface
ja_jp: キャプチャインターフェース

source: Output file
ja_jp: 出力ファイル

source: Path where capture file will be saved (.pcap format)
ja_jp: キャプチャファイルを保存するパス（.pcap形式）

source: File will be saved with .pcap extension
ja_jp: ファイルは .pcap という拡張子で保存されます。

source: Capture filter (BPF syntax)
ja_jp: キャプチャ・フィルター（BPFシンタックス）

source: Berkeley Packet Filter syntax. Leave empty to capture all traffic.
ja_jp: Berkeley Packet Filterの構文。すべてのトラフィックをキャプチャするには、空のままにします。

source: Examples: <code>port 80</code>, <code>host 192.168.1.1</code>, <code>tcp and not port 22</code>
ja_jp: 例：<code>ポート80</code>、<code>ホスト192.168.1.1</code>、<code>tcp、ポート22以外</code>

source: Capture limits
ja_jp: キャプチャーの制限

source: Packet count limit
ja_jp: パケット数制限

source: Stop capture after this many packets. Leave empty for unlimited.
ja_jp: このパケット数でキャプチャを停止する。無制限の場合は空のままにします。

source: Duration limit (seconds)
ja_jp: 制限時間（秒）

source: Stop capture after this many seconds. Leave empty for unlimited.
ja_jp: 何秒後にキャプチャを停止するか。無制限の場合は空のままにします。

source: Ring buffer settings
ja_jp: リングバッファの設定

source: File size (KB)
ja_jp: ファイルサイズ (KB)

source: Create new file when this size is reached. Leave empty to disable.
ja_jp: このサイズに達したら新しいファイルを作成する。無効にするには空のままにします。

source: 10000 = 10 MB per file
ja_jp: 10000 = 1ファイルあたり10MB

source: Number of files
ja_jp: ファイル数

source: Maximum number of ring buffer files to keep. Oldest files are deleted.
ja_jp: 保持するリング・バッファ・ファイルの最大数。最も古いファイルは削除されます。

source: Advanced options
ja_jp: 高度なオプション

source: Snapshot length (bytes)
ja_jp: スナップショットの長さ（バイト）

source: Limit the amount of data captured per packet. Leave empty for full packets.
ja_jp: パケットごとにキャプチャするデータ量を制限する。フルパケットの場合は空のままにする。

source: 96 bytes captures headers only, reduces file size
ja_jp: 96バイトでヘッダーのみをキャプチャし、ファイルサイズを縮小

source: Promiscuous mode
ja_jp: プロミスキャス・モード

source: Capture all packets on the network segment, not just those destined for this interface
ja_jp: このインターフェイス宛のパケットだけでなく、ネットワークセグメント上のすべてのパケットをキャプチャする。

source: Quick filter presets
ja_jp: クイック・フィルター・プリセット

source: Capture files generated by <code>tshark</code> are displayed below.
ja_jp: <code>tsharkが</code>生成したキャプチャファイルを以下に表示します。

source: No capture files found in /tmp directory
ja_jp: tmpディレクトリにキャプチャファイルが見つかりません

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Modified
ja_jp: 変形

source: Actions
ja_jp: 行動

source: Download file
ja_jp: ダウンロードファイル

source: Delete file
ja_jp: ファイルの削除

source: Confirm deletion
ja_jp: 削除の確認

source: Are you sure you want to delete this file?
ja_jp: 本当にこのファイルを削除しますか？

source: All Traffic
ja_jp: すべての交通

source: Exclude SSH
ja_jp: SSHを除く

source: A Wireshark (TShark) CLI packet capture for RaspAP
ja_jp: RaspAP の Wireshark (TShark) CLI パケットキャプチャー

source: Information provided by tshark
ja_jp: 情報提供：tshark

source: Total: %d file(s), %s
ja_jp: 合計： %d ファイル： %s

source: Captive portal
ja_jp: キャプティブ・ポータル

source: Gateway interface
ja_jp: ゲートウェイインターフェース

source: Gateway name
ja_jp: ゲートウェイ名

source: Gateway address
ja_jp: ゲートウェイアドレス

source: Gateway port
ja_jp: ゲートウェイポート

source: Defaults to the active AP interface, typically <code>wlan0</code>
ja_jp: デフォルトはアクティブな AP インターフェースで、通常は<code>wlan0</code>です。

source: Auto-detected from gateway interface if not specified
ja_jp: 指定がない場合、ゲートウェイインターフェースから自動検出される

source: Start portal
ja_jp: スタートポータル

source: Stop portal
ja_jp: ストップポータル

source: Information provided by nodogsplash
ja_jp: 情報提供：nodogsplash

source: Stop portal service
ja_jp: ポータルサービスの停止

source: Start portal service
ja_jp: ポータルサービスの開始

source: Changing the portal service will momentarily disrupt client traffic. Choose <strong>Proceed</strong> to continue.
ja_jp: ポータルサービスを変更すると、クライアントのトラフィックが一時的に中断されます。<strong>続行]</strong>を選択して続行します。

source: Interface to be managed by the portal
ja_jp: ポータルが管理するインターフェース

source: Name of your gateway (available as \$gatewayname variable)
ja_jp: ゲートウェイの名前 ($gatewayname 変数として利用可能)

source: IP address of the router. Leave empty for auto-detection
ja_jp: ルーターのIPアドレス。自動検出の場合は空のままにします。

source: Port for Nodogsplash HTTP server
ja_jp: Nodogsplash HTTPサーバーのポート

source: Maximum clients
ja_jp: 最大顧客数

source: Session timeout (minutes)
ja_jp: セッションタイムアウト（分）

source: Pre-auth idle timeout (minutes)
ja_jp: 事前認証アイドルタイムアウト（分）

source: Does not include users on the trusted MAC list
ja_jp: 信頼済みMACリストのユーザーを含まない

source: Auth idle timeout (minutes)
ja_jp: 認証アイドルタイムアウト（分）

source: Check interval (seconds)
ja_jp: チェック間隔（秒）

source: MAC address control
ja_jp: MACアドレス制御

source: MAC mechanism
ja_jp: MACメカニズム

source: Blocked MAC list
ja_jp: ブロックMACリスト

source: Trusted MAC list
ja_jp: 信頼できるMACリスト

source: These devices are not subject to authentication or firewall rules
ja_jp: これらのデバイスは、認証やファイアウォールのルールの対象にはなりません。

source: Maximum number of concurrent authenticated users
ja_jp: 同時認証ユーザーの最大数

source: Default session length in minutes. 0 = unlimited
ja_jp: デフォルトのセッションの長さを分単位で指定します。0 = 制限なし

source: Time before unauthenticated idle users are removed
ja_jp: 未認証のアイドル・ユーザーが削除されるまでの時間

source: Time before authenticated idle users are deauthenticated
ja_jp: 認証されたアイドルユーザーが認証解除されるまでの時間

source: How often to check client timeouts
ja_jp: クライアントのタイムアウトを確認する頻度

source: Block: blocklisted MACs are blocked. Allow: only allowlisted MACs are allowed
ja_jp: Block：ブロックリストに登録されたMACはブロックされます。許可：許可リストに登録されたMACのみが許可されます。

source: Example: <code>00:11:22:33:44:55,AA:BB:CC:DD:EE:FF</code>
ja_jp: 例：<code>00:11:22:33:44:55,AA:BB:CC:DD:EE:FF</code>

source: Comma-separated MAC addresses that bypass authentication entirely
ja_jp: 認証を完全にバイパスするカンマ区切りのMACアドレス

source: Block (blocklist mode)
ja_jp: ブロック（ブロックリストモード）

source: Allow (allowlist mode)
ja_jp: 許可する（allowlistモード）

source: Gateway IP range
ja_jp: ゲートウェイIPレンジ

source: Default: 0.0.0.0/0 (all addresses)
ja_jp: デフォルト：0.0.0.0/0（すべてのアドレス）

source: Debug level
ja_jp: デバッグレベル

source: Firewall settings
ja_jp: ファイアウォール設定

source: Allow all traffic for authenticated users
ja_jp: 認証されたユーザーのすべてのトラフィックを許可する

source: Allow DNS for pre-authenticated users
ja_jp: 認証済みユーザーにDNSを許可する

source: IP range to manage in CIDR notation. Leave empty for all addresses
ja_jp: CIDR表記で管理するIP範囲。すべてのアドレスの場合は空のままにします。

source: Amount of logging detail reported by the nodogsplash.service
ja_jp: nodogsplash.serviceが報告するロギングの詳細量

source: 0 - Errors only
ja_jp: 0 - エラーのみ

source: 1 - Errors, warnings, infos
ja_jp: 1 - エラー、警告、情報

source: 2 - Errors, warnings, infos, verbose
ja_jp: 2 - エラー、警告、情報、冗長

source: 3 - Errors, warnings, infos, verbose, debug
ja_jp: 3 - エラー、警告、情報、冗長、デバッグ

source: When enabled, authenticated users have unrestricted access
ja_jp: 有効にすると、認証されたユーザーは無制限にアクセスできる。

source: Required for clients to resolve domain names before authentication
ja_jp: 認証前にクライアントがドメイン名を解決するために必要

source: Portal status
ja_jp: ポータル状況

source: Current <code>nodogsplash</code> status is displayed below.
ja_jp: 現在の<code>nodogsplashの</code>ステータスは以下のように表示されます。

source: RaspAP Wifi Portal
zh_tw: RaspAP Wi-Fi 中心

source: Memory Use
zh_tw: 記憶體使用量

source: Change Theme
zh_tw: 變更主題

source: Information provided by ip and iw and from system
zh_tw: 資訊自 ip、iw 及系統取得

source: PSK
zh_tw: 密碼

source: Wifi Hotspot settings saved
zh_tw: Wi-Fi 熱點設定已儲存

source: Unable to save wifi hotspot settings
zh_tw: 無法儲存 Wi-Fi 熱點設定

source: Configures the max_num_sta option of hostapd. The default and maximum is 2007. If empty or 0, the default applies.
zh_tw: 設定於 hastapd 的 max_num_sta 參數，預設及最大值為 2007。設為 0 或空白則套用預設值。

source: Enable Fallback to Static Option
zh_tw: DHCP 失敗時採用靜態 IP
